ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة العشرون]
شكرًا لسيدي على مساعدته
لولا سيدي
كنت سأهلك على يد جينغ لي
التواضع كلمة
لا تبدو
متناسبة معك
تعلم بوضوح أنني
لن أدعك تموت
لهذا تجرأت على الخروج
من قصر لنغ تشيوان بهذا الشكل الصريح
لو قتلت بعض الأرواح البشرية
لكان بإمكاني تشكيل هذه الدودة الشريرة
لكن للأسف
تدخل ذلك العجوز لان لينغ وأوقفني
حسنًا
أن يأتي سيد سامٍ شخصيًا
للقبض عليك
هذا يعد شرفًا كبيرًا لك
لكن أليس سيدي يشعر بالغرابة؟
نحن دائمًا نكون حذرين في تحركاتنا
كيف يمكن له أن يعرف بذلك مسبقًا؟
بالإضافة إلي ذلك
وكيف استطاع أن يتعرف على الفور
أنني من قصر لنغ تشيوان؟
إلا إذا
كان تشونغ تشاو أيضًا من تابعين لان لينغ
يجب أن يكون الاثنان
قد عادا الآن
لماذا لا تزال هنا؟
لم أكن أنا من أصاب شعب عشيرة الثعالب
شوه
هناك بعض الأشياء كان يجب أن أخبرك بها
آسف لذلك
إذن، هل تنوي إخباري؟
لماذا دخلت قصر لنغ تشيوان
إذا قلت إنه من أجل لان لينغ
هل ستصدقيني
سيدتي
تشونغ تشاو ذهب مجددًا للقاء باي شوه
سيدتي، لا تساعديه مجدداً
عندما نعود سيعاقبك سيدي بشدة
ومن الممكن
قد يأخذ حياتك أيضًا
لا تقلقين
حتى اللحظة الأخيرة
لن أُهزم
سيدتي، هل فكرت بخطة؟
شجرة المشاعر تكفي لتشغل فانيو
تكفي لإيقاف فان يوه
إذا اغتنمنا الفرصة وقتلنا باي شوه، يمكننا إنهاء كل شيء
لكن
تشونغ تشاو يحب باي شوه كثيرًا
سيكرهك حتى الموت
هذا غير عادل تماماً
سيدتي، لا تحبيه مجددًا
إنه ليس جيدًا على الإطلاق
أكرهه كثيرًا
أنتِ محقة
لذلك هذه المرة
ستكون الأخيرة التي أساعده فيها
مشاعري لا أستطيع السيطرة عليها
لكنني سأحاول عكس التيار
قلبي لا أستطيع التحكم فيه
لأنه لم يتألم بما فيه الكفاية
يجب أن يؤلمني حتى العظم
يجب أن يؤلمني حتى أخاف
حتى عندما أفكر في هذا العذاب
لن أجرؤ على التردد مرة أخرى
هكذا
مشاعري تجاهه
سأستعيدها
سيدتي
سيدتي، ماذا ستفعلين؟
قتل باي شوه
من أجل قلبي
اتخذت هذا القرار
أنت من أجل لان لينغ تحقق في لنغ تشيوان
هذا ليس غريبًا
لكن قصر لنغ تشيوان بالنسبة إلي طائفة الخالدين
أساليبه قاسية معهم
كيف وثقوا بك
بسبب فو لينغ
كانت تريدني أن أصبح شيطانًا
ربما تحدثت بالكثير من الأمور الجيدة أمام تيان يوي
تصبح شيطانًا؟
أنت من عشيرة الخالدين؟
كيف يمكنك أن تصبح شيطانًا
هل تتدرب على تقنيات عشيرة الشيطان؟
الأمر معقد
لكن باختصار
تيان يوي كان يريد استخدام علاقتنا
يريد أن يستغلني لأمسك بك وأعيدك إلى لنغ تشوان
إذن لا يجب أن تعود
هذه المرة لم يتمكن جبل جينغيو من إعادتي
تيان يوي لن يتركك بالتأكيد
الآن عليك العودة إلى لان لينغ
مع وجود الزعيم جين ياو
ستكون في أمان
أنا في أمان، لكن ماذا عنك
قصر لنغ تشيوان مليء بالشياطين
تيان يوي عازم على الحصول على حجر النسيان
حتى إذا لم يرسلني، سيرسل شخصًا آخر
فقط إذا كنتِ هناك
ستكوني أكثر أمانًا
تشونغ تشاو
يجب أن يكون لديك طريقك الخاص
ماذا تقصد
أنا أعلم
أمر والدي في مدينة نينغآن
يجعلك تشعر بالذنب
لذا تضعني في المقدمة في كل شيء
لكن لا يجب عليك أن تفعل ذلك
بيننا
ألم نكن دائمًا هكذا
نعم
عندما كنا صغارًا، كنت دائمًا تفعل ذلك
عندما أتسبب في مشكلة، كنت تخرج للدفاع عني
♫ تذكر ضوء القمر ♫
عندما كان والدي يعاقبني، تقف أنت لتقاوم
♫زهرة تتفتح مرة واحدة في العمر♫
كل ذلك مَحْفُوظ في قلبي
لكن كل ذلك أصبح من الماضي الآن
♫ تذكر كلمات الارتباط ♫
أنت لم تتغيري
وأنا أيضًا لم أتغير
♫من المؤسف أنه لم يكن لدي الوقت للإجابة♫
الماضي والحاضر
ما الفرق بينهما
♫أتذكر دمعة♫
الآن
♫لم تعد مرئية بعد تجفيفها بالهواء♫
الآن فقط أدركت
أن الطريق أمامي صعب
♫الناس في رياح الخريف♫
الزمن قصير
♫كم مرة رأيت ذلك في أحلامي♫
في الماضي، كنت أريد أن أصبح خالدة
فقط من أجل رد الجميل
♫في هذا العام♫
لكن طوال هذا الطريق
اكتشفت أن السعي نحو الخلود
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
هو أيضًا مرحلة من التدريب الروحي
تدريب القلب والروح
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
الحصول
والفقدان
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
الألم
الضحك
♫في هذا العام♫
من أجل نفسي
وأيضًا من أجل الكثيرين
عمر الإنسان العادي مئة عام
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
الخالدين والشياطين ألف عام
حياة الآلهة فهي ملايين السنين
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
أن تكون إنسانًا أصبح صعبًا جدًا
فكيف بالتحول إلى خَالِدة أو إلهة؟
♫لتتراكم في الأعماق♫
كم سيكون الأمر صعبًا
أنا أفهم
♫عام تلو عام ♫
لهذا في مدينة نينغآن
اخترت أن أخفي عنك الأمر
لأنني لم أردك أن تلتصقِ بالطين
والآن أختار أن أخبرك بكل شيء
لأنني فهمت
مهما كانت الصعوبات في المستقبل
سأكون معكِ في نفس الطريق
لكن طريقك السهل
لم يكن يجب أن يكون مليئًا بالعواصف والطين
تشونغ تشاو
كان من المفترض أن تكون فارسًا يحمل سيفه
يحارب الشر ويحمي طائفة لان لينغ الخالدة
لا تحطم نفسك
من أجلي
تسللك إلي قصر لنغ تشيوان هو عمل نبيل
لكنني آمل
أن تتمكن من حماية نفسك أيضًا
إذا كنت تعلم أن الطريق أمامك مسدود
فعليك أن تعود أدراجك فورًا
لا تضحي بحياتك بلا جدوى
خاصةً ألا تفعل ذلك من أجلي
لكنك بخير
وهذا ما أتمناه
لكنني لا أستطيع تحمّل أمنياتك
إذن، هل يمكن لفان يوه أن يتحمل ذلك؟
فقط لأنكم جميعًا بحاجة إلى تجمع الأفكار؟
لذا يمكنكم السير في نفس الطريق؟
لأنني أحبه
♫في هذا العام♫
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
حتى وإن كانت الطرق أمامنا مختلفة
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
رغم أن لكل منا صعوباته
ما زلت أحبه
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
في النهاية
♫في هذا العام♫
لأن من تحبيه
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
ليس أنا
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
♫لتتراكم في الأعماق♫
♫عام تلو عام ♫
هذه الكلمات أردتِ قولها لي من قبل، أليس كذلك؟
كنا في الماضي
طفلين بريئين بلا ظنون
عندما كنا في نينغآن
لم أكن أفهم ما يعني أن أحب
لكن بعد أن مررت بتجربة عشيرة الثعالب هذه
الفراق في الحياة
الوداع الأبدي
♫في هذا العام♫
ألف عام من الحماية
وقلب ميت لا يعرف مرور الزمن
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
تشونغ تشاو
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
المشاعر في هذا العالم
هي أكثر الأشياء تأثيرًا
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
تستحق أن تُعامل بعدل
♫في هذا العام♫
في مدينة الغرباء لم أختارك
ورغم أن لدي ألف سبب
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
لكن قلبي قد أعطاني الإجابة
يجب أن تسير في طريقك السهل
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
♫لتتراكم في الأعماق♫
ما الأمر؟
أريد التحدث مع سيد القصر
عن حجر روه شوي
لقد أخبرتني العمة بكل شيء
وأريد أن أبرم صفقة مع سيد القصر
سأعطيك حجر روه شوي
أنت اذهب لإنقاذ آنسة باي
لكن أرجوك، سيد القصر
أن تحمي العمة جيدًا في المستقبل
إذا فصلت حجر روه شوي عن جسدك، ستموت
أنا أعلم
لذا
أرجو منك سيد القصر ألا تخبر تيان هوه بهذا الأمر
لا يمكن
لا أوافق على ذلك
لا أرغب في استغلال الآخرين
إذا كانت باي شوه هنا، لما وافقت
وكذلك تيان هوه
لقد كان صعب عليها في هذه السنوات أن تحب شخصًا
إذا متّ، ماذا ستفعل هي؟
لكن بالنسبة لك، سيد القصر
لم يعد لديك خيار
إذا ماتت آنسة باي
ماذا ستفعل أنت؟
سأبحث عن حل آخر
إذا كانت هناك العديد من الحلول
لما أضعت
كل هذا الوقت في جبل جينغيو
حياتي أنا مو جيو
أنقذتها آنسة باي وسيد القصر
عندما كنت في عالم الغضب
الآن إذا عدت
يُعد موتي مبررًا
أنا وباي شوه أعطيناك فقط بداية
حياتك هي عمتك من أعطتها لك
لذلك
لا يمكنني أن أدع عمتي تموت بسببي
رونغ شيان قتل عشيرة الثعالب
لذا فإن عشيرة الثعالب يكرهون لينغ لونغ
وتحملت لينغ لونغ سنوات من الشتائم
لذلك، عمتي كرهت عشيرة الثعالب
وبسبب ذلك دمرت تشي
ودمرت حياتها
العار
والكراهية
والبغضاء
كلها أمور لا نهاية لها
دائرة تلو دائرة
خطوة تلاحق خطوة
لا نهاية لها
إذا كان لابد من شخص واحد لإنهاء هذا الأمر
فالشخص الأنسب هو أنا
إذن
أنت تفعل ذلك من أجل تحقيق رغبات الجميع
لتنهي كل المآسي
ما قاله سيد القصر
يبدو عظيمًا جدًا
أما أنا
فأنا مجرد
ثعلب صغير سرق حياته بالحظ
وأمتلك أصلًا عجيبًا
وأحظى بأعظم وأعمق الحماية
ما زلت بالكاد أعتبر
سيد الجبل لمرة
وأخذت لحظة من المجد
أكثر ما يجعلني محظوظًا
هو أنني قابلت فتاة أحبها من أول نظرة
وهي بالمصادفة تحبني أيضًا
هذه أشياء يمتلكها بعض الناس بالحظ
لكنني، مو جيو، عشت حياة كاملة
لقد كان الأمر يستحق
فان يوه
هل يمكنني مناداتك بهذا الاسم؟
في جسدي
القوة التي تركتها لي عندما غيرت القدر من أجلي
استمرت هذه القوة لمدة ألف عام
ثم تلقت تغذيتها من حجر روه شوي
الآن، هي قوية بما يكفي لاستمرار شجرة المشاعر لعدة آلاف من السنين القادمة
عندما تسلم حجر روه شوي إلي آنسة باي
ستحتاج إلى تلك القوة المتبقية
بعد ذلك، سيتعين عليك دفن هذه القوة في شجرة المشاعر بدلاً مني
لكن
سحب القوة من جسدي
يعتبر بمثابة تغيير مصيري لمرّتين
وهذا أمر بالغ الخطورة
هل ستكون مستعدًا لمساعدتي في ذلك؟
يقال في ثقافة البشر
المرة الأولى تكون غريبة، أما المرة الثانية فتكون مألوفة
سيد القصر
أنا
سأبذل قصارى جهدي لإتمام هذا الأمر
لا تدعي نفسك سيد القصر
هل يعتبر هذا
هل قبلت بي
ماذا عن تيان هوه؟
سأودعها بشكل جيد
هي تستحق الأفضل
لا تلمسها
ابقَ هادئًا
هذه هي الآفة الشريرة التي ارتكبت جرائم دموية متتالية
في عالم البشر
نعم
هذه هي ما قمت بإيقافها بيدي في مدينة نينغآن
وإلا كان حاكم المدينة الجديد باي يوي
قد مات
يبدو أن الكلام الذي نقله تشونغ تشاو صحيح
قصر لنغ تشيوان هذا
بالفعل يقوم بتكرير الآفات الشريرة
الآن هناك العديد من المدن
تأثرت بالأضرار
أخشى أن يكون الوقت المتبقي لظهور هذه الآفة الشريرة بشكل كامل
ليس بعيدًا
هذه ليست مجرد آفة عادية
هل يوجد طريقة لكبحها
البحث عن طريقة لكبحها يتطلب وقتًا
أخشى أنه قبل أن نجدها
سيحدث فوضى كبيرة
سأرسل رسالة إلى تشونغ تشاو
بغض النظر عن أي شيء
قبل حدوث الفوضى
يجب أن نوقفها
ما هذا
إنها من شعر ذيلي المربوط
لقد تم انتزاعها واحدة تلو الأخرى إنها الألين
احتفظي بها كذكرى
ماذا تعني بذلك
ألن تذهب
لماذا
هناك الكثير من الأمور المتعلقة بعشيرة الثعالب
العمة قد تقدمت في السن أيضًا
هوه
أعتقد أنه يجب علي تحمل المسؤولية
حجة
مرة أخرى المسؤولية
مدينة الغرباء هي مسؤولية هوا لين
عشيرة الثعالب هي مسؤوليتك
الآن أصبحت مسؤولية
إذن، ماذا كنت تفعل قبل ذلك؟
♫لا تشعر بالحنين، لا تأسف♫
أنا آسف
لا داعي
♫ضوء القمر الأخير♫
انتظري
لدي كلام لأقوله لك
♫المياه تتدفق بلطف من منبعها♫
قبل أن أقابلك
كنت أعتقد أن حياتي هي الاسوأ
ليس لي أب أو أم، وليس لي أصدقاء
♫لترسلني إلى مكان بعيد♫
ليس لدي حرية
حتى قابلتك
♫لمرة واحدة في هذه الحياة♫
لقد مررتِ أنتِ أيضًا بالألم
لكنكِ لم تلومي نفسكِ أبدًا
نظرتِ إلى المياه الهادئة التي تتعمق
♫لا أجرؤ على النظر إلى الوراء لأرى♫
لكنّكِ أكثر الناس وفاءً وصدقًا
بالنسبة لي
♫هل طريقك به♫
مجرد البقاء معكِ يجعلني أشعر بالسعادة
الآن، ما معنى أن تقول كل هذا؟
♫نفس القمر الساطع♫
بالتأكيد له معنى
أنتِ المعنى
♫السير والسير، السير على طول الطريق الذي لا نهاية له♫
بعد أن أحببتك، فهمتُ أخيرًا
لم يكن يجب عليَّ دائمًا أن أهرب
في الماضي، كنتُ دائمًا أُلقي كل شيء على عاتق عمتي
♫كيف أصل إلى هناك وسط الحشد الضخم♫
اخترتُ حياةً أنانية، حياة مليئة بالحرية
أحب أن أكون معكِ
♫رياح الليل فوضوية وصوت البيانو متقطع♫
لكنني أيضًا أحب السعادة التي تجلبينها لي
♫ ضوء القمر واضح ♫
ولكن ماذا عني أنا؟
♫كل الهموم مجرد حلم♫
من أنا مجدداً؟
♫أستمع وأستمع وأستمع إلى الأيام الخوالي التي لا يمكن الاكتفاء منها♫
ما هو معناي
♫ أغني وأغني حتى لا يكون هناك صوت ♫
♫انس الماضي♫
♫بضع دورات ويعود♫
♫ ًالحزن مجددا♫
أنا أحبك
هذه الكلمات ليست كاذبة بالتأكيد
لكن في الوقت الحالي يجب علي البقاء
أريد أن أكون مثلك
أريد أن أتخذ القرارات التي يجب  عليَّ  اتخاذها
أريد أن أتحمل المسؤولية التي يجب  عليَّ  تحملها
هوه
♫لا تشعر بالحنين، لا تأسف♫
أنا آسف
♫ضوء القمر الأخير♫
♫المياه تتدفق بلطف من منبعها♫
♫لترسلني إلى مكان بعيد♫
♫لمرة واحدة في هذه الحياة♫
♫لا أجرؤ على النظر إلى الوراء لأرى♫
♫هل طريقك به♫
♫نفس القمر الساطع♫
لا داعي للاعتذار
الطريق أمامك هو ملكك
♫السير والسير، السير على طول الطريق الذي لا نهاية له♫
أنت من تقرر
لكنني وعدتكِ
♫كيف أصل إلى هناك وسط الحشد الضخم♫
لقد قلتُ من قبل
لا شيء في هذه الدنيا ثابت إلى الأبد
♫رياح الليل فوضوية وصوت البيانو متقطع♫
لكنني أصدق
♫ ضوء القمر واضح ♫
أصدق أن في اللحظة التي قطعت فيها وعدك
♫كل الهموم مجرد حلم♫
أصدق بأن ذلك كان حقيقي
أنا أحبك
أصدق
♫أستمع وأستمع وأستمع إلى الأيام الخوالي التي لا يمكن الاكتفاء منها♫
كما هو الحال معك
♫ أغني وأغني حتى لا يكون هناك صوت ♫
♫انس الماضي♫
هوه
♫بضع دورات ويعود♫
يمكن أم لا
أن توعديني مرة أخرى
♫السير والسير، السير على طول الطريق الذي لا نهاية له♫
♫كيف أصل إلى هناك وسط الحشد الضخم♫
العالم كبير
والطريق طويل
عديني
♫رياح الليل فوضوية وصوت البيانو متقطع♫
مهما حدث في المستقبل
♫ ضوء القمر واضح ♫
أن تظلي كما أنتِ الآن
♫كل الهموم مجرد حلم♫
وتستمرين في الاستمتاع بالحياة
♫أستمع وأستمع وأستمع إلى الأيام الخوالي التي لا يمكن الاكتفاء منها♫
أوعدك
♫ أغني وأغني حتى لا يكون هناك صوت ♫
♫انس الماضي♫
♫بضع دورات ويعود♫
♫ ًالحزن مجددا♫
اختفت ضغائن عمتك
وشجرة المشاعر لم تعد تأكل البشر
لكن للأسف
إذا فقدت قوتها الروحية
ستموت
سأطرح عليك السؤال مرة أخيرة
هل أنت متأكد من قرارك
نعم، أنا متأكد
هذا الشيء
ساعدني في تسليمه إلى آنسة باي
هذا هو
لؤلؤ الذكرى
هناك بعض الكلام
أخشى أنه إذا لم أقوله
أنتما الاثنان ستضيعان الوقت دون فائدة
حتى لو كان الشيطان يعيش حياة طويلة
فهي ليست أبدية
بما أنكما تحبان بعضكما
فلا تفكروا في المستقبل
عيشوا لحظاتكم الحالية
شكرًا
فان يوه ذهب إلى شجرة المشاعر
تيان هوه وتسانغ شان في الكهف
الغابة هنا عميقة
لا أحد سيوقفنا
الآن هو الوقت المناسب للعمل
هل ستأخذيني بالقوة؟
غير صحيح
أنا هنا لأقتلك
ماذا؟
هل تجدين الأمر غريبًا؟
ما قاله تشونغ تشاو بوضوح هو القبض عليكِ
لكنه عندما وصل إلى هنا
أصبح الأمر عن القتل
هل تعلمين أن تشونغ تشاو جاء للبحث عني؟
بالطبع
ماذا؟ هل تخشىين أنني سأعود وأفضحه؟
إذًا، هل تحبيه بصدق؟
أم أنك مجرد متجاهلة، فاقدة للوفاء؟
أم ربما
أنك تحبين الاستفادة منه؟
كفاك هراء
إذا قتلتيني
لا تخافين من تأثير حجر النسيان؟
أخاف؟
لقد نسيت ما هو الشعور بالخوف منذ زمن طويل
هناك أمور
حتى لو كنت خائفة، يجب أن أفعلها
حتى لو كانت مؤلمة، يجب أن تُنفذ
سواء نزفت دمًا أو دموعًا
الشخص الذي لا يكون قاسيًا بما يكفي على نفسه
لن يستطيع البقاء على قيد الحياة
هذا الشئ
من أين لكِ؟
♫ آلاف الأميال ♫
♫ جرح الفراق ♫
♫ أشعل مصباحًا بلا فتيل لأمضي في بقية حياتي ♫
♫ زهرة في الرياح، رمل في الماء ♫
في عالم الغضب
كان أنا من منحك أول قطرة من الطاقة الروحية
لذا ما زلت قادر على أن أقدم لك بعض القوة الروحية الآن
حجر روه شوي قد انفصل عن جسدك
وقتك أصبح ضيقًا
إذا كان لديك أي أمر لم تكتمل فيه
سارع فى إنهائه
شكرًا لك
بل أنا من يجب أن يشكرك
أخبريني
من الذي أعطاكي هذه السكين؟
لماذا تعتقدين أنني أستطيع تذكر ذلك؟
كلام فارغ
ألم تكوني تريدين قتلي؟
لماذا لا تفعليها الآن؟
تعتقدين أنك محمية بقوة حجر النسيان
هل تعتقدين حقًا أنه ليس لدي طريقة للتعامل معكِ؟
باي شوه
هناك العديد من الطرق لقتل شخص ما
سهمي هذا
ليس بالضرورة أن يصيب قلبك
طالما أنه ليس جرحًا قاتلًا
لن يتم تفعيل آلية حماية حجر النسيان
من اللحظة التي بدأت فيها إلى الآن
قد نزفت الكثير من الدم، أليس كذلك؟
♫لا تشعر بالحنين، لا تأسف♫
لكنك بشرية صغيرة
تعتقدين أنك لن تموتي للأبد؟
♫ضوء القمر الأخير♫
♫المياه تتدفق بلطف من منبعها♫
♫لترسلني إلى مكان بعيد♫
♫لمرة واحدة في هذه الحياة♫
♫لا أجرؤ على النظر إلى الوراء لأرى♫
♫هل طريقك به♫
بشرية
ضعيفة جداً
♫نفس القمر الساطع♫
في مدينة نينغآن
أبيكِ كذلك
♫السير والسير، السير على طول الطريق الذي لا نهاية له♫
أعتقد أنه سيغير كل شئ بحياته هذه
♫كيف أصل إلى هناك وسط الحشد الضخم♫
ذلك لأن
بإستثناء هذه الحياة
♫رياح الليل فوضوية وصوت البيانو متقطع♫
فأنتم حقراء لا تمتلكون شيئاً
♫ ضوء القمر واضح ♫
♫كل الهموم مجرد حلم♫
♫أستمع وأستمع وأستمع إلى الأيام الخوالي التي لا يمكن الاكتفاء منها♫
سأكون هنا
أنتظرك حتى الموت
♫ أغني وأغني حتى لا يكون هناك صوت ♫
♫انس الماضي♫
♫بضع دورات ويعود♫
♫ ًالحزن مجددا♫
لا يمكنني
لا أستطيع أن أموت هنا
لم أُسدد بعد الدين الذي عليَّ
لم أنتقم بعد لوالدي
طريقي لم ينتهِ بعد
هناك آلاف الجبال أمامي
لا يمكنني أن أموت في هذه المرحلة
♫السير والسير، السير على طول الطريق الذي لا نهاية له♫
شوه
سقطتِ بنفسكِ
♫كيف أصل إلى هناك وسط الحشد الضخم♫
أنهضي بنفسك
شوه
♫رياح الليل فوضوية وصوت البيانو متقطع♫
♫ ضوء القمر واضح ♫
أنهضي بسرعة
♫كل الهموم مجرد حلم♫
♫أستمع وأستمع وأستمع إلى الأيام الخوالي التي لا يمكن الاكتفاء منها♫
لا بأس؟
أين يؤلمك؟
لا بأس
♫ أغني وأغني حتى لا يكون هناك صوت ♫
احذري قليلاً المرة القادمة
سقطتي على الأرض، ألا تتألمي؟
♫انس الماضي♫
لا اتألم
♫بضع دورات ويعود♫
♫ ًالحزن مجددا♫
لا تزعجني أيها الحجر
الليلة أريد أن أبقى بمفردي
ألم تذهب بالفعل؟
بما أن الأمر كذلك
فلماذا تأتي مجددًا؟
أعلم أنه لا يجب أن آتي
لكن قلبي يرغب في المجيء
لا أعرف ما الذي تفكر فيه بالضبط
ولا أريد أن أفكر في ذلك
لكنني أعلم
بما أنك أتخذت قرارًا
يجب ألا تعود فيه
هوه
ِلا أستطيع التخلي عنك
عندما لا أكون بجانبك
ماذا ستفعلين إذا شعرتِ بالحزن؟
لا يزال هناك سيد القصر
وتسانغ شان
ماذا لو خسرتِ في قتال مع آخرين؟
إذا خسرت، سأستعيد ما فقدته
إذا مرضتي
أو كنتِ متعبة
أو إذا اشتقتي إلي
ماذا ستفعلين حينها؟
المرض القلبي يعالج بالقلب
والمرض الجسدي يعالج بالجسد
أما بالنسبة لك
سأمحوك تمامًا من ذاكرتي
♫ما هي الزهرة التي لا تثمر أبداً♫
تحرك قلبي تجاهك
♫ما هي الفاكهة التي لم تر زهورها قط♫
لكنه تحرك فقط
أصبح من الماضي
يمكن نسيانه
♫تحمل الوحدة، أنت وحدتي♫
هذا جيد
من الأفضل أن تنسيني
♫أنا ثمرة زهرتك♫
إذا كنت تكرهيني، فلا بأس
كل ما أتمناه هو أن تعيشين حياة سعيدة
كثيرًا ما أتذكر
عندما التقينا لأول مرة
وكيف كنتِ تحميني وتقفين أمامي
وأيضًا عندما ارتديتِ ثوب الزفاف
أتمنى لك السلامة
وأخشى عليك من الوحدة
♫ آلاف الأميال ♫
أتمنى أن يكون هناك من يعتني بك
فكرت في الكثير من الأشياء
الكثير
♫ جرح الفراق ♫
لكن للأسف
لا أستطيع أن أكون بجانبك طوال حياتك
♫ أشعل مصباحًا بلا فتيل لأمضي في بقية حياتي ♫
هل انتهيت من الكلام؟
إذا انتهيت، فارحل
أنا ذاهب الآن
وداعًا
♫ أي شجرة لا تنبت جذورًا في الأرض؟ ♫
♫ وأي جذور لا تتحول إلى شجرة بعد آلاف السنين؟ ♫
♫ قطعت جذور الحب، نظرت إلى الماضي، واحتفظت بالقلب مغلقًا ♫
♫ أنا تائه في رحالك ♫
♫ الزهور تطير بعيدًا ♫
♫ دموع كالمطر ♫
♫ إشعال مصباح القلب وإلقاء الفكر لسؤال العالم ♫
♫ أنا وأنت في البحر ♫
♫ أجرؤ على سؤال الآلهة أين هم على الأرض ♫
♫ الحزن للجنون والغضب والفراق ♫
♫ الدموع من كثرة الحب ♫
♫ الجشع في الجمع والاحتفاظ والغناء ♫
♫ ليست لدي زهور، ولكنها تتلاشى ♫
♫ تسقط على جبينك من أجل الخير ♫
♫ من الصعب التخلي عن أحلام الحياة ♫
♫ البحث عن الطريق بلا حل ♫
♫ انسَ الهوس بالعالم في ذهنك ♫
♫ التدرب على النسيان من أجل الامتلاء والنقصان ♫
♫ ضوء النهار يحترق من خلال النجوم ♫
♫ غبار الدنيا مقابل القمر في القبة ♫
♫ جسدي سوف يتفكك في الدنيا ♫
♫ للوفاء بالوعد، سأجتاز كل الشدائد ♫
♫ تفريق الحب والفكر بيني وبينك ♫
♫ لحماية الأرض مع القمر منذ سنوات ♫
فان يوه
هذا هو
هذه مشاعر الحب لدى مو جيو
وماذا عن مو جيو؟
لقد مات
في النهاية، لم تستطع إنقاذه؟
كان هذا اختياره هو يا باي شوه
أبي مات
كان اختياره هو أيضًا
وأخي تشي مات
لماذا في هذا العالم
هناك دائمًا العديد من الاختيارات القاسية؟
لماذا لا يوجد طريق يمكنه أن يحقق كل شيء؟
لماذا لا يمكننا
أن نعيش جميعًا مع من نحب؟
الخالق هو من صنع كل شيء
المعاناة هي جزء من التدريبات
وهذه الاختيارات المتتالية
ربما هي أيضًا نوع من أنواع التدريب
إذا كان الأمر كذلك
فما فائدة أن نصبح أقوياء؟
هناك بشر وخالدين شياطين
وفوقهم، هناك الآلهة
حتى لو أصبحنا آلهة
هل سنتمكن من الهروب من هذه المعاناة؟
هل سنعود إلى الحرية؟
لا أعرف
لكنني أعلم
أن الموت ليس دائمًا هو النهاية
عندما رحل مو جيو، كان هادئًا جدًا
لقد طلب مني أن أسلم هذا لك
آنسة باي
عندما ترينني
غالبًا سأكون قد مت
لذا
يجب عليك الآن أن تتذكري
وجهي الوسيم
في الآونة الأخيرة، فكرت كثيرًا
نحن الشياطين
في الحقيقة، نحن مثل البشر
كلنا غبياء جدًا
♫إذا أرادت الرياح أن تهب، ستمتلئ السماء بالورود♫
خلال العشرين سنة الماضية
لم أفكر أبدًا
أنني سأكون كبطل عظيم
أموت لإنقاذ الآخرين
♫القمر الساطع هو أيضًا بُرهان على اكتمال الغروب♫
مو جيو في الماضي
كان طفوليًا
أنانيًا
ما يدعى
المسؤولية
والواجب
بالنسبة لي، كانت مجرد هراء
لكن متى بدأت أتغير؟
♫تهب الريح بسبب كثافة الغيوم♫
تقريباً
♫تتحرك السحب عندما يكتمل القمر♫
في مدينة الغرباء
منذ أن بدأت أتعرف عليكم
♫العاطفة هي الأصعب في الفهم♫
بدأت أكتسب أصدقاء
وحصلت على عائلة
باستثناء عمتي
♫أخيرًا بالعودة إلى حيث بدأ كل شيء♫
هوه هي أول من
تنقذني في أوقات الخطر
آنسة باي أنتِ الثانية
♫جميع الإجابات تم توضيحها بالفعل♫
أنا حقاً أحب هوه
لذلك
هل يمكنني أن أطلب منك أن تعتني بها جيدًا في المستقبل؟
♫ رغم أنني مدينة لك بعمري ♫
♫ولكن قدرنا أن نرحل♫
♫إذا أردت أن تناديني فقط اهمس♫
صحيح
سيد القصر أيضاً
قبل أن أعرفك
كنت أعتقد أنك
♫عندما تنحت حبك في قلبي♫
كائن يقتل دون أن يرمش
لكن اكتشفت الآن
♫عندما يهلك نجمي من أجلك فقط♫
أنت في الحقيقة
شخص تقلق من أجل أصدقائك
♫عندما تسقط السماء على الأرض♫
شيطان عادي يحب الآخرين
♫لا زلت أستطيع استعارة القمر للتواصل معك♫
الآن أخيراً فهمت
♫عندما يطمس الألم عيني♫
بغض النظر عن كونك إنسان
أو شيطان
♫آلاف النجوم تنظر إليك فقط♫
طالما أن هناك شخصًا تهتم به
سيكون لديك سبب للتوقف من أجله
♫عندما تتحول إلى نيزك وتقع في قلبي♫
آنسة باي
حجر روه شوي أنا أقدمه لكي من نفسي
لا ألوم أي شخص
حياتي أنا مو جيو
بذلك انهت كل الحب والكراهية في جبل جينغيو
في المستقبل
عديني
أن تحمل هذه المشاعر عني
وأن لا تخافين من أي شخص
أو أي شيء
وأن تستمرين في مواجهة القدر
بلا استسلام
♫أخيرًا بالعودة إلى حيث بدأ كل شيء♫
♫جميع الإجابات تم توضيحها بالفعل♫
♫ رغم أنني مدينة لك بعمري ♫
♫ولكن قدرنا أن نرحل♫
♫إذا أردت أن تناديني فقط اهمس♫
♫عندما تنحت حبك في قلبي♫
♫عندما يهلك نجمي من أجلك فقط♫
♫عندما تسقط السماء على الأرض♫
♫لا زلت أستطيع استعارة القمر للتواصل معك♫
يقول العالم
♫عندما يطمس الألم عيني♫
الثعالب تحب خداع الآخرين أكثر من أي شيء
♫آلاف النجوم تنظر إليك فقط♫
مو جيو
أنت خدعتني
♫عندما تتحول إلى نيزك وتقع في قلبي♫
لكن بالنظر إلي الماضي
باعتبار أنك كنت دائمًا تُضرب مني
♫عندما تنحت حبك في قلبي♫
لا ألومك
♫عندما يهلك نجمي من أجلك فقط♫
♫عندما تسقط السماء على الأرض♫
سأتذكر ما قلته من قبل
♫لا زلت أستطيع استعارة القمر للتواصل معك♫
تيان هوه
ستستمر في السعادة إلى الأبد
♫عندما يطمس الألم عيني♫
♫آلاف النجوم تنظر إليك فقط♫
♫عندما تتحول إلى نيزك وتقع في قلبي♫
أنت
الآن تريني ظهرك بمحض إرادتك
هل هذا يعني أنك تثق بي؟
لا علاقة لذلك بالثقة
نحن مجرد شياطين من قصر لنغ تشيوان
إذًا هذا هو سبب إنقاذك لي؟
إذا أصابك مكروه
لن يغفر لي صاحب القصر
فقد قصر لنغ تشيوان الشيطانة فو لينغ
فوجود السيد تشونغ تشاو سيكون مناسبًا تمامًا
أليس هذا أفضل؟
اعتبريها رد جميل لإنقاذ حياتي في مدينة الغرباء
أنا لا أحب أن أكون مدينًا لأحد
لقد أنقذتني من سيف باي شوه
ألا تخشى أن تكرهك؟
منذ اليوم الذي سقطت فيه وأصبحت شيطانًا
توقعت أن يأتي يوم كهذا
وبما أن العودة أصبحت مستحيلة
فلا داعي للقلق بعد الآن
لم يكن ينبغي عليك إنقاذي في الأصل
هل تنوي الموت؟
ألم تكن تريد دائمًا أن تجعلني أستسلم؟
إذا كنت تريدني أن أفقد الأمل
فلا يجب أن تكون لديك أي مشاعر طيبة تجاهي
ولا يجب أن تظهر لي أي رحمة
اليوم
عندما تمت إصابتك
هل شعرت بأي شيء غير طبيعي؟
أي شيء غير طبيعي؟
لا شيء
غدًا ستعود إلى لنغ تشوان
من الأفضل أن تفكر جيدًا
ماذا ستقول لسيدي